為生存而戰的
第7宇宙的悟空等人
和第11宇宙的吉連等人
混蛋
再見了 正義戰士
被逼至絕境的托波
釋放出了作為破壞神候補的力量
不需要正義了
我下定決心了
下定決心的托波就等同於破壞神
沒錯 破壞神托波誕生了
力量上遠勝於菲利的破壞神托波
最終菲利會取得勝利嗎
超越神明 比達的捨身一擊
在這裡破壞你實在太簡單了
但這麼做我就失去資格了
垃圾就要扔進垃圾箱 是嗎
手滑了
本來是打算擊中你的
混蛋
你竟然能活到現在 值得表揚
不過 你試再多次都是白費力氣
是嗎 還沒結束呢
甚麼方法都要試試
看來你不打算認輸啊 那就沒辦法了
滅
好了 接下來怎麼打
破壞
甚麼
你藏在哪裡都沒用的
都說了沒用了
破壞
他把托波埋在石頭下面了
採取的是反過來利用破壞的戰術啊
做得好 17號
破壞
我又不能把你小子一起破壞掉
就這樣結束一切吧
好好嚐嚐我的力量吧
剛才你對我
可真是毫不留情呢
破壞神托波 這是我的一點小心意
這叫做束縛術 怎麼樣 無法動彈吧
再送你一樣好東西
這東西怎麼了
真的好難纏啊
明白了嗎
不管你們再出多少招
也絕對贏不了擁有破壞力的我
你們就一起離開比武擂台吧
你們可要感謝我不破壞掉你們
孫悟空和比達
你們太狡猾了
17號 菲利
不好 波及到他們兩個了
沒事吧 正面接下吉連這一招了
可惡
你的對手是我
把悟空他們拆散了
好不容易兩人聯手對付吉連了
這下子
糟了
這樣下去形勢或許會逆轉
雖說吉連也不好對付
可要是不阻擋住托波的攻勢
那情況就真的不容樂觀了
比達 加油啊
終極閃光
破壞
我才不會輸給破壞能量呢
甚麼
升級之後的力量就是這種程度嗎
你是絕對贏不了我的
那就是他作為破壞神的力量嗎
可是 即使是為了拿到超級龍珠
遵守與嘉比之間的約定
我也不能在這裡認輸
甚麼
這真的是同一個人嗎
簡直沒辦法跟之前相提並論
以前整天張口閉口正義的人
現在卻在破壞啊
你的變化可真大啊
不能保護我們宇宙的正義
我不需要它
甚麼撒亞人之間的約定啊
別搞笑了
背負著這些身外之物的你
是贏不了我的
我一定要活下來
為此
我將身外之物全都捨棄了
不好 快躲開 比達
第7宇宙 消失吧
捨棄了所有身外之物
開甚麼玩笑
莊子 杜拉格斯 布拉
與嘉比的約定 撒亞人的驕傲
我的全部
我跟你不一樣 我纔不會捨棄呢
剛才那是甚麼
好厲害
太厲害了 比達
因捨棄一切才變得強大了
這句話死也不會讓你說出口的
托波
混蛋
既然這樣 就全部破壞掉
破壞他所有的攻擊
只要不死就沒關係 上啊
用盡一切手段我們也要活下去
破壞
甚麼
連自己的尊嚴都保護不了的敗犬
我怎麼會輸給你這種人
破壞
就讓你嚐嚐你破壞不掉的招數
好厲害 聚集的能量太驚人了
難道
要想打敗你
就要讓你灰飛煙滅 再也無法復原
再見了 莊子 杜拉格斯
還有 格古洛
你是想使出那時候的捨身招數嗎 比達
托波
辛苦了
怎麼會
托波竟然輸了
好精彩的比賽啊
是啊 真的好精彩啊
第11宇宙 托波 淘汰
比達呢
比達那傢伙
為了打敗托波捨棄了自己的生命嗎
比達 怎麼會這樣
那是 比達
別把人說死了
你沒事啊
太好了
爆發出如此驚人的能量
竟然還平安無事啊
超級撒亞人藍 還有以後
跟之前使用同一招數喪命的時候相比
他已經變強到不能同日而語了
所以他的身體才承受住了這一招啊
不過比達剛才那一招
已經用盡了全部的力氣
他也是硬撐著才站起來的吧
17號
他沒事太好了
雖然好像還是受了點傷
而且現在只剩下一個敵人了
沒想到最後只剩下吉連了
拜託你了 吉連
真難看啊 你們也就這點本事啊
甚麼
喂 你亂說甚麼呢
不捨棄任何事物
就能得到這麼強大的力量
很好 打敗了托波 值得表揚
讓你們開開眼界吧
他到底想做甚麼
吉連
比達終於打敗了強敵托波
此時 只剩下他一個的吉連
釋放出了隱藏的力量
悟空他們將會如何迎戰吉連
距力量大會比賽結束 還剩四分鐘
大家好 我是悟空
發揮出真正實力的吉連
強大到令人驚異
比達和我全力的攻擊
也被他輕易化解了
就在此時 17號站了起來
為了第7宇宙的生存
17號的熱血戰鬥即將開始
下集 龍珠超
逼近的屏障
將希望寄託於最後的防護罩
一定要看啊